Criei um diagrama com o tema empresa de software, onde existe um funcionário com os dados: 
CPF (CHAVE PRIMÁRIA), nome, data de nascimento, sexo, salário, descrição do endereço e CEP e telefone, 
como telefone é um atributo multivalorado decidi fazer uma tabela a parte com relacionamento 1:N.
Um empregado pode supervisionar outros empregados que são supervisionados apenas por um (auto relacionamento N:1). 
Esses funcionários participam de N projetos, que possui um código e uma descrição, e esses projetos
 participam N funcionários (Como era uma relação N:N criei a tabela participa para pegar as chaves primárias de ambas).
Um funcionário pode chefiar um departamento, que possui um código e uma descrição, no qual deve ser chefiado por um único funcionário (1:1).


1)	Não é possível inserção de funcionários menores de idade;
2)	Os valores dos projetos não podem ser menores que 1500,00 e nem maiores que 100.000,00 R$;
3)	Empregados com que tenham mais de 60 anos não podem ter salário menor que 4000,00 R$ ;
4)	Não pode contratar mais de uma pessoa no mesmo dia em qualquer departamento;
5)	O menor salário é o de menor aprendiz, que ganham 500,00 R$;
6)	Sexo precisa ser declarado como ‘F’ ou ‘M’, ou então, null (caso a pessoa  se identifique como não binário);
7)	Um departamento só pode ser chefiado por uma única pessoa.

